---
id: "publication:telegram:life:549"
kind: telegram-post
title: "Так-с, курс ДПО из 8 часов лекций и лаб со всеми методичками, презами, самостоятельными и…"
summary: "Так-с, курс ДПО из 8 часов лекций и лаб со всеми методичками, презами, самостоятельными и тестами только что сдал. Теперь кальян безникотиновый, горячая ванна с солью, завтра порешать в Кирове дела и надо сесть уже с бл…"
date: "2026-08-05T21:03:19"
tags: []
sourceTags: []
topics: ["lifestyle"]
entities: []
sourceId: "549"
threadIds: ["549"]
media: []
featured: false
hidden: false
channel: {"key":"life","platform":"telegram"}
relations: []
---
Так-с, курс ДПО из 8 часов лекций и лаб со всеми методичками, презами, самостоятельными и тестами только что сдал.

Теперь кальян безникотиновый, горячая ванна с солью, завтра порешать в Кирове дела и надо сесть уже с блокнотом и разобраться как мне проворачивать переезд, если он состоится. А то время идёт, идёт.

Я даже ещё не определился что делать с компом, а ещё ожидаемая крупная сумма, видимо, разобьётся на много маленьких в течение периода. Короче, надо в четверг сесть и думать. И что-то за 2 недели сливать на Авито

Так что, пока особо без содержательных постов и прочего контента
